Design System: Uma convenção criada dentro de empresas, onde quando possuem projetos com a mesma linha visual ou semelhantes. Padronização de designs onde todos os componentes ou quase todos possuem uma mesma aparência.

Radix colors e Tailwind colors, biblioteca de cores padronizadas
worldvectorlogo, biblioteca de vetores de logo em SVG que são arquivos mais faceis de serem manipulados.

Após criação da primeira página de um sistema, seja ele qual for, é necessário verificar dela o que é possível reaproveitar nas demais para padronizar, como cores, tamanhos de fontes, estilizações de formas, componentes das telas

Pacotes que precisam ser instalados:
- npm create vite@latest (Cria pasta para o projeto rodando pelo vite)
    - abre aba para nomear pasta
    - npm i (instala todas as dependências do vite, pois não instala sozinho)
    - npm run dev (roda projeto no localhost)

- npm install -D tailwindcss postcss autoprefixer (baixa os módulos do tailwind, postcss e autoprefixer)

- npx sb init --builder @storybook/builder-vite --use-npm (baixa módulo do storybook com suporte para o vite pois roda mais rapido que webpack babel)
    - recusar imigração para npm7
    - npm run storybook (roda storybook no localhost)

- npm install --save clsx (baixa módulo clsx)

- npm install @radix-ui/react-slot (Baixa módulo do radix para react)

- npm i phosphor-react (Baixa módulo do phosphor-react para exportar icones)

- npm install @radix-ui/react-checkbox (Baixa módulo do radix para checkbox)